Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_VICECOUNTY_TASK_TOURISM_TEXT
source: The TV series is a mega-success! Naturally, above all thanks to your support. All over America, Miami is now viewed as a dangerous place – but incredibly sexy, too. This sinful image draws the rich and beautiful into town in search of thrilling adventures. But lately Florida has become a very popular destination for other target groups as well. All the signs point to loads of money!
ja: テレビシリーズは大ヒット！ もちろん、これもすべてあなたのおかげです。 アメリカ全土がマイアミは危険だと思っていますが、とびっきりセクシーだとも思われています。 この罪深き魅力がスリル満点の冒険を求める、金持ちや美女を町へ呼び寄せます。 フロリダには他のターゲット層を呼び込む観光名所にもなりました。 書き入れ時です！

# MISSONUTIL_MAKEMESSAGETASK_OPTION
source: Close
ja: 閉じる

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKFINAL_NAME
source: Money depleted
ja: 資金枯渇

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKFINAL_OPTION
source: That is unfortunate!
ja: なんということでしょう！

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKFINAL_TITLE
source: Money depleted
ja: 資金枯渇

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKOFFER_OPTION
source: Take out loan (${credit})
ja: ローンを組む（${credit}）

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKOFFER_TEXT
source: Take out loan
ja: ローンを組む

# MISSONUTIL_MAKEMONEYTASKOFFER_TITLE
source: Low on money
ja: 資金不足

# MISSONUTIL_MONEY01_MESSAGE
source: The money is slipping through our fingers – we'll soon be bankrupt. But if we're prepared to grovel on our hands and knees, our financiers will grant us a bridge loan...
ja: 資金がどんどん失われています。近い内に倒産してしまうでしょう。しかし、這いつくばって頼む覚悟があれば金融業者がローンを組ませてくれるでしょう…

# MISSONUTIL_MONEY02_MESSAGE
source: Good gracious! We're spending money like there's no tomorrow. Just this once, our financial backers are willing to turn a blind eye and help us out once again. But this is definitely the last time!
ja: 大変です！まるで今日が人生の終わりのように資金を使っています。今回だけ、資金提供者は見て見ぬ振りをして、もう一度助けてくれるようです。しかし、次はもうないでしょう！

# MISSONUTIL_MONEY03_MESSAGE
source: End of the line. It's no use begging and pleading. Our financiers are refusing to put even one more penny into our project. Dammit!
ja: もうおしまいです。どんなにお願いしても無駄でしょう。金融業者はプロジェクトにもう一銭も出さないと言っています。ちくしょう！

# TIP_CONSTRUCTION_1
source: Build bridges high enough for ships to pass.
ja: 船を通すには、十分な高さの橋を建設する必要があります。

# TIP_CONSTRUCTION_10
source: If a station is located in the catchment area of another station, persons and cargo can transfer.
ja: 駅が別の駅の集客区域に配置されると、乗客と貨物の移動が起きることがあります。

# TIP_CONSTRUCTION_11
source: Rotate stations while building with <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>> and use <Shift> for smaller steps.
ja: 駅の建設中は、<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>で回転、<Shift>で微調整ができます。

# TIP_CONSTRUCTION_2
source: The construction and maintenance costs of bridges and tunnels depend on their height and depth.
ja: 橋やトンネルの建設と保守にかかるコストは、高さや長さによって変わります。

# TIP_CONSTRUCTION_3
source: Use the track modification tool to upgrade non-electrified railroad lines.
ja: 線路修正ツールを使うと、非電化路線をアップグレードできます。

# TIP_CONSTRUCTION_4
source: Follow the contour lines during track construction - terrain adjustments are expensive!
ja: 線路建設時は等高線を考慮しましょう。地形の変形には多大なコストが必要です！

# TIP_CONSTRUCTION_5
source: Avoid tight radii during track construction, as these reduce the maximum permissible speed.
ja: 線路建設時は密集地を避け、最高速度が下がらないようにしましょう。

# TIP_CONSTRUCTION_6
source: While building, pressing <Shift> can be helpful to avoid automatic clicking into place.
ja: 建設中に<Shift>を押すと、自動クリックによる配置を防ぐことができます。

# TIP_CONSTRUCTION_7
source: Use <Shift> when rebuilding streets or rails to edit them segment by segment only.
ja: 道路や線路の再建設中に<Shift>を押すと、区分ごとに編集できます。

# TIP_CONSTRUCTION_8
source: For slow trains, low-speed tracks should be used to save construction and maintenance costs.
ja: 列車の速度を落とすには、低速線路を使って建設や保守にかかるコストを抑えましょう。

# TIP_CONSTRUCTION_9
source: Use <<constructOpt1>> and <<constructOpt2>> to create bridges and tunnels when building streets.
ja: 道路の建設中に<<constructOpt1>>と<<constructOpt2>>を押して橋とトンネルを作成しましょう。

# TIP_INDUSTRIES_1
source: The industry window shows the current production level as well as the growth conditions of an industry.
ja: インダストリーウィンドウには、現在の生産量と共に産業の成長条件が表示されます。

# TIP_INDUSTRIES_2
source: Check the industry window to see which suppliers cover the demand and to which customers the products are shipped.
ja: インダストリーウィンドウで、需要に対応している供給業者と出荷先の顧客を確認しましょう。

# TIP_MISC_1
source: Vehicles and persons can be tracked via the pin at the top left of the object window.
ja: 車両や人間は、オブジェクトウィンドウ左上のピンで追跡できます。

# TIP_MISC_2
source: The autosave interval can be set in the advanced game options.
ja: オートセーブの間隔は詳細オプションで設定できます。

# TIP_STEAM_1
source: Download new game content through the Steam Workshop.
ja: Steam Workshopで新しいゲームコンテンツをダウンロードしましょう。

# TIP_TOWNS_1
source: The town window lists all factors of town growth.
ja: タウンウィンドウには町の成長にかかわるあらゆる要素が表示されます。

# TIP_TOWNS_2
source: Connect the towns with public and private transport and deliver the needed cargo to the industrial and commercial area.
ja: 町を公共交通機関や自家交通手段と接続し、必要な貨物を産業や商業エリアに届けましょう。

# TIP_TOWNS_3
source: Avoid overcrowded stations, congestion and excessive emissions in cities as these factors hinder growth.
ja: 駅の混雑、渋滞、公害を避け、都市の成長が妨げられないようにしましょう。

# TIP_VEHICLES_1
source: For the most cost-efficient operation, locomotives and wagons should have similar maximum speeds.
ja: 運用効率を最適化するには、機関車と貨物車の最高速度を揃える必要があります。

# TIP_VEHICLES_2
source: Depots are necessary to buy vehicles and send them on a line.
ja: 発着所は、車両を購入して路線に移送するのに必要です。

# TIP_VEHICLES_4
source: The frequency of a line indicates the time interval between the vehicles.
ja: 路線の利用頻度は、車両間の時間間隔を示しています。

# TIP_VEHICLES_5
source: In the route manager, the cargo to be loaded and unloaded can be selected for each stop.
ja: ルートマネージャーでは、各停留所での貨物の積み降ろしを選択できます。

# TIP_VEHICLES_6
source: For vehicles, a high maintenance level leads to lower emissions, but causes higher maintenance costs.
ja: 保守レベルの高い車両は公害レベルが低くなりますが、保守コストがかかります。

# VEHICLE_BUS_ABOAG_DESCRIPTION
source: An early "deck seat motor bus" (RK car) of ABOAG, Allgemeine Berliner Omnibus AG.
ja: ベルリン市のバス会社、Allgemeine Berliner Omnibus AG（ABOAG）が初期に採用していた"デッキシート付きのバス"。

# VEHICLE_BUS_ABOAG_NAME
source: Daimler deck seat car
ja: Daimler社製デッキシート付き車両

# VEHICLE_BUS_AMERICAN_POST_COACH_DESCRIPTION
source: An ordinary stagecoach, which was used for public transport in the early years.
ja: 一般的な駅馬車。鉄道が普及する前に広く用いられました。

# VEHICLE_BUS_AMERICAN_POST_COACH_NAME
source: American stagecoach
ja: 米国製駅馬車

# VEHICLE_BUS_BENZ_O6600_DESCRIPTION
source: The city bus, built by Mercedes-Benz, cost 52,785 DM at the time.
ja: Mercedes-Benz社が作った市バス。当時の価格は52,785ドイツマルクです。

# VEHICLE_BUS_BERKHOF_DUVEDEC_DESCRIPTION
source: Berkhof Duvedec received very positive criticism for its user-friendliness as a passenger bus.
ja: Berkhof Duvedecの旅客バスとしての利便性は建設的な議論を呼びました。

# VEHICLE_BUS_BK_670_DESCRIPTION
source: This diesel bus was introduced to serve the busiest lines in the city of Beijing.
ja: 北京一利用者の多い路線に導入されたディーゼルバス。

# VEHICLE_BUS_CHEVROLET_C60_1974_DESCRIPTION
source: The C60 belonged to the Chevrolet/GMC B-series and was built and used in many ways, e.g. as a school bus, a city bus and for other purposes.
ja: C60は、Chevrolet/GMC Bシリーズに属する車両です。スクールバスや市バスを始め、様々な用途で用いられました。

# VEHICLE_BUS_D40_DESCRIPTION
source: The D40 city bus was built by New Flyer Industries. Its side walls were made of hollow tubes and covered with fiberglass, while the wheel guards were made of stainless steel.
ja: D40市バスは、New Flyer Industriesによって作られました。中空管で作られた側板はグラスファイバーで覆われ、ホイールガードはステンレススチール製になっています。

# VEHICLE_BUS_DROSHKY_DESCRIPTION
source: Originally, the light 4-wheel coach was used for excursions by noble families. Later the Droshky became the predecessor of the modern taxi.
ja: ロシアの貴族が遠出に使用していた軽装四輪馬車。後に現代タクシーの原型となりました。

# VEHICLE_BUS_DROSHKY_NAME
source: Droshky
ja: ドロシュキー

# VEHICLE_BUS_DUX_DESCRIPTION
source: Powered by an electric motor, this bus was originally intended to serve as a shuttle for hotel guests.
ja: 電気モーター駆動のバス。当初はホテル客の送迎に使われていました。

# VEHICLE_BUS_ECITARO_DESCRIPTION
source: The eCitaro has six to ten batteries installed with a total output of up to 243 kWh.
ja: eCitaroは6～10のバッテリーを搭載し、総出力は最大243kWhになります。

# VEHICLE_BUS_ET13_DESCRIPTION
source: The ET 13 was a widely used engine-powered bus built in Austria.
ja: ET 13は、オーストリア製の幅広く使用されたエンジン駆動バスです。

# VEHICLE_BUS_FUSO_B46_DESCRIPTION
source: This bus is unusually spacious for a Japanese vehicle. The manufacturer's employees were allowed to give it its name "Fuso".
ja: 日本製には珍しく、広々とした車内になっています。メーカー従業員により、日本の異称である"扶桑"にちなんで名付けられました。

# VEHICLE_BUS_GAGGENAU_C40_DESCRIPTION
source: The C40 was used as one of the first city buses in the Russian Empire. It was manufactured in Germany.
ja: C40は、ロシア帝国初の市バスの1つとして使用されました。ドイツ製。

# VEHICLE_BUS_GM_FISHBOWL_DESCRIPTION
source: Generally known under the nickname "Fishbowl" (goldfish bowl; because of the six-part rounded windshield), more than 44,000 units of this iconic North American city bus were produced.
ja: 北米を象徴する市バス。丸みのあるフロントガラスから"Fishbowl（金魚鉢）"の愛称で親しまれ、44,000台以上が生産されました。

# VEHICLE_BUS_HORSE_CARRIAGE_DESCRIPTION
source: An ordinary horse-drawn carriage, which was used for public transport in the early years.
ja: 一般的な四輪馬車。鉄道が普及する前に広く用いられました。

# VEHICLE_BUS_HORSE_CARRIAGE_NAME
source: Horse-drawn carriage
ja: 四輪馬車

# VEHICLE_BUS_LANDAUER_DESCRIPTION
source: The Landauer was actually a motor-driven coach, built by the Benz company. It was the first bus in the world to be used on the Siegen-Nephten-Deuz route.
ja: Benz社が作ったモータ駆動の四輪馬車。世界最初のバスとしてジーゲン - ネフェン - ドイウ区間に採用されました。

# VEHICLE_BUS_MACK_1900_USA_DESCRIPTION
source: In 1900 the Mack brothers built their first successful passenger bus. For eight years it drove in Brooklyn's Prospect Park and was then converted into a truck. The mileage was one million miles!
ja: Mack兄弟が1900年に初めて製造した旅客バス。ブルックリンのプロスペクト公園を8年間走った後、トラックに改造されました。走行距離は100万マイル！

# VEHICLE_BUS_MAN_SL_192_DESCRIPTION
source: Standard city bus, which was built in large numbers.
ja: 大量生産された一般的な市バス車両です。

# VEHICLE_BUS_MAZ_103_DESCRIPTION
source: This bus is usually used for local transport and is still produced in Belarus today.
ja: 地方輸送に使われるバス。ベラルーシで現在も製造されています。

# VEHICLE_BUS_OBEISSANTE_DESCRIPTION
source: Built by the Frenchman Amédée Bollée, this steam bus travelled over longer distances, e.g. from Le Mans to Paris.
ja: フランス人技師のAmédée Bolléeによって作られた蒸気バス。ル・マンからパリなど、長距離を走行できます。

# VEHICLE_BUS_POSTKUTSCHE_DESCRIPTION
source: An ordinary stagecoach, which was used for public transport in the early years.
ja: 一般的な駅馬車。鉄道が普及する前に広く用いられました。

# VEHICLE_BUS_POSTKUTSCHE_NAME
source: Stagecoach
ja: 駅馬車

# VEHICLE_BUS_SAURER_TUESCHER_DESCRIPTION
source: A city bus on a Saurer hood chassis 2 BOD-P with body construction by Tüscher.
ja: Tüscher社の車体にSaurer社製ボンネットの2 BOD-Pを組み合わせた市バス。

# VEHICLE_BUS_SCHNEIDER_PB2_DESCRIPTION
source: The Schneider PB2 was originally a French military transporter in the First World War. Later it was exported and used as a bus in many American cities, including New York.
ja: Schneider PB2は当初、第一次大戦で使用されたフランス軍の輸送車です。後に輸出され、ニューヨークを始めとする多くの米国都市でバスとして使用されました。

# VEHICLE_BUS_TROIKA_DESCRIPTION
source: In contrast to other coaches, the traditional Russian "troika" stretches the horses next to each other.
ja: ロシア伝統の四輪馬車である"トロイカ"は、馬を横並びにつないで車を引かせます。

# VEHICLE_BUS_TROIKA_NAME
source: Troika
ja: トロイカ

# VEHICLE_BUS_TWIN_COACH_DESCRIPTION
source: Twin Coach was an American vehicle manufacturer based in Kent, Ohio from 1927 to 1955.
ja: 1927～1955年にオハイオ州ケント市を本拠に操業していた米国の自動車メーカー、Twin Coachによる車両。

# VEHICLE_BUS_VOLVO_5000_DESCRIPTION
source: This bus is a low-floor rear engine city bus on a Volvo chassis with bodywork from Säffle.
ja: リヤエンジンの低床バス。Volvoの車台にSäffleの車体が組み合わされています。

# VEHICLE_BUS_WRIGHT_STREETCAR_RTV_DESCRIPTION
source: The Wright StreetCar is an articulated bus developed by Wrightbus and Volvo. It is based on an adapted Volvo B7LA chassis, has a separate driver's compartment and is air-conditioned.
ja: WrightbusとVolvoによって開発された連結駆動バス。Volvo B7LAの車体をベースに、独立した運転台と空調を備えています。

# VEHICLE_BUS_ZIS_155_DESCRIPTION
source: The ZIS-155 was one of the most widely used city buses in the Soviet Union in the 1950s.
ja: ZIS-155は、1950年代のソ連で最も広く使われた市バスの1つです。

# VEHICLE_BUS_ZUHAI_GTQ_6186BEVBT3_DESCRIPTION
source: The futuristic articulated bus manufactured in southern China is moved forward by an electric drive.
ja: 中国北部で製造された革新的な連結駆動バス。電気駆動で前進します。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_ALCO_PA_PB_DESCRIPTION
source: The Alco PB is the cabless booster unit B which matched the PAs and increased the horsepower rating.
ja: Alco PBは、運転室を持たないブースター・ユニットBで、PAとより高い馬力定格を実現しています。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_AVELIA_LIBERTY_DESCRIPTION
source: The Avelia Liberty is a TGV-based high-speed train adapted for North America. With appropriate infrastructure and tilting technology speeds up to 299km/h are possible, without tilting 350km/h are possible.
ja: Avelia Libertyは、TGVを元にした北米向けの高速列車です。適切な基礎構造と傾斜補正技術によって最高時速299kmを実現し、傾斜なしでは時速350kmでの走行が可能です。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_ES1_LASTOCHKA_DESCRIPTION
source: The Lastochka is equipped with a electric dual-system. This allows the trains to run on the DC powered Black Sea lines as well as the Adler–Krasnaya Polyana region, which uses AC voltage.
ja: Lastochkaは、2系統の電化方式を備えています。これによって、直流を用いる黒海路線と、交流を用いるアドレル - クラースナヤ・ポリャーナ間の両方を走行できます。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_FUXING_HAO_DESCRIPTION
source: This modern high-speed train is designed for speeds up to 400 km/h. During a test two trains passed each other at 420 km/h, a relative speed of 840km/h to each other.
ja: 最高時速400kmとして設計された現代的な高速列車。試験運転では、2つの列車が時速420kmですれ違い、相対速度は時速840kmとなりました。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_ICE1_DESCRIPTION
source: The ICE 1 is the first mass-produced high-speed train in Germany. A test train in 1988 set a new speed record for rail vehicles, reaching 406.9 km/h.
ja: ICE 1は、ドイツで初めて大量生産された高速列車です。1988年の試験運転では時速406.9kmに達し、鉄道車両として新記録を樹立しました。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_METROLINER_DESCRIPTION
source: The Metroliners, as extra-fare express trains between Washington, D.C. and New York City, used self-powered electric multiple unit cars.
ja: Metrolinerは、ワシントンDCとニューヨークを結ぶ特急列車で、追加運賃がかかります。電気的に完結した車両を使用していました。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_MIRAGE_DESCRIPTION
source: This three-part electric multiple unit was used for commuter traffic in Switzerland. Combining all-axle-drive and high power, it was optimized for high acceleration. This led to the nickname "Mirage".
ja: 3両編成の電車で、スイスで通勤車両として用いられました。全軸駆動と高出力を兼ねそろえ、高加速度に最適化されています。このことから、"Mirage"と呼ばれるようになりました。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_MIRAGE_NAME
source: RABDe 12/12 Mirage
ja: Be 12/12 Mirage

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_RA2_DESCRIPTION
source: The РА2 has been designed for use on non-electrified high-traffic sections and is specially designed for climatically difficult environments.
ja: PA2は、非電化の高交通量区間で用いられ、特に悪天候に耐えられるよう設計されています。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_RE_450_DESCRIPTION
source: Driven by a four-axle electric locomotive, the RE 450 is often used for S-Bahn services. The locomotive even contains a luggage compartment, which is rarely used.
ja: RE450はS-Bahnで主に用いられた4軸電気機関車です。荷物室まで備えていたものの、使われることはほとんどありませんでした。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_RE_450_NAME
source: Re 450 commuter train
ja: Re 450通勤列車

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_RUSSIAN_CLASS_ED9M_DESCRIPTION
source: The trains of the series ED9M are equipped with wear-free recuperation brakes. This allows during braking a partial recovery of kinetic energy as electrical energy.
ja: ED9M系の列車は耐摩耗の回生ブレーキを備えています。これによって、ブレーキ中に運動エネルギー回生の一部を電気エネルギーに変換できます。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_RUSSIAN_CLASS_ED9M_NAME
source: Russian Class ED9M
ja: ロシア鉄道：ED9M

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_SHINKANSEN_0S_DESCRIPTION
source: The first series of the Shinkansen high-speed train 0 was built in contrast to previous Japanese trains in the standard gauge. They are designed for high speed and high acceleration.
ja: 初代新幹線である0系は、日本の標準軌に合わせた従来の列車とは異なります。高速走行と高加速度を実現するよう設計されています。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_SHINKANSEN_0S_NAME
source: Shinkansen 0 Series
ja: 新幹線0系

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_SILVERSTREAK_EXPRESS_DESCRIPTION
source: The trains of the series ED9M are equipped with wear-free recuperation brakes. This allows during braking a partial recovery of kinetic energy as electrical energy.
ja: ED9M系の列車は耐摩耗の回生ブレーキを備えています。これによって、ブレーキ中に運動エネルギー回生の一部を電気エネルギーに変換できます。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_SPEEDANCE_DESCRIPTION
source: Speedance Express trains are the fastest trainsets in the Americas, attaining 150 mph in revenue service on the North East Corridor. They use tilting technology to travel at higher speeds.
ja: Speedance Expressはアメリカ最速の列車で、北東回廊の運行では150マイル毎時に達します。より高速で走行するために傾斜補正技術を用いています。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_TGV_2_DESCRIPTION
source: The famous high speed train operated by the French national railway company. It is a permanently coupled, electric multiple unit and was built for operation between Paris and the south-east of France.
ja: フランス国鉄が運行する有名な高速列車。車両が完全に結合された電車で、パリとフランス南東間で運行するために作られました。

# VEHICLE_MULTIPLEUNIT_TWINDEXX_DESCRIPTION
source: This double deck electric multiple unit built by Bombardier, is equipped with a tilting-compensation which allows it to pass bends faster.
ja: Bombardier社によって作られた2階建ての電車で、傾斜補正装置を備えているため、カーブをより速く通過することができます。

# VEHICLE_PLANE_AIRBUS_A320_DESCRIPTION
source: Strictly speaking, the name A320 refers only to the original medium-size aircraft, but colloquially it often also refers to the other models of the A318/A319/A320/A321 family.
ja: A320という呼称は厳密にはオリジナルの中型航空機のみを意味しますが、口語的にA318/A319/A320/A321ファミリーの他のモデルにも使用されます。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_737_700_CARGO_DESCRIPTION
source: The Boeing 737-700C is a 700 series variant that can be converted into a cargo aircraft in less than an hour. It is equipped with a newly developed cargo door on the main deck.
ja: Boeing 737-700Cは、700シリーズの派生型です。1時間足らずで貨物航空機に変えることができ、メインデッキには新開発の貨物ドアを備えています。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_737_700_DESCRIPTION
source: The Boeing 737-700 was the first version of the "Next-Generation" models. Compared to the classic series it is quieter, more powerful and can be used for transcontinental flights thanks to its longer range.
ja: Boeing 737-700は、"Next-Generation"の初代モデルです。クラシックシリーズに比べ静音性が高くパワフルで、飛行可能範囲も広いため大陸間のフライトを実現します。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_737_CARGO_DESCRIPTION
source: The Boeing 737-200C is a version of the 737-200 that can be converted for freight transport. A "Quick Change" version was also offered.
ja: Boeing 737-200Cは737-200の派生型で、貨物輸送機に変形できます。素早い変形が可能な"Quick Change"バージョンも作られました。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_737_DESCRIPTION
source: The Boeing 737 is an American narrow-body aircraft for short and medium-haul flights.
ja: Boeing 737は、米国製の短中距離用ナローボディ機です。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_757_CARGO_DESCRIPTION
source: The Boeing 757-200PF was specially developed for the transport of parcels, containers and pallets. Windows and additional emergency exits have been completely omitted.
ja: Boeing 757-200PFは、小包、コンテナ、荷台の輸送用に特別に開発された機体で、窓や余分な非常口がすべて取り払われています。

# VEHICLE_PLANE_BOEING_757_DESCRIPTION
source: The Boeing 757 is the largest Boeing aircraft with only one cabin aisle and was built between 1981 and 2004.
ja: Boeing 757はナローボディ機としてBoeing社最大のもので、1981～2004年に製造されました。

# VEHICLE_PLANE_BOMBARDIER_CS300_DESCRIPTION
source: The CS300 was originally developed and built by Bombardier. After financial difficulties, the program was taken over by Airbus and the aircraft was renamed Airbus A220.
ja: CS300は、当初はBombardier社が開発・製造していた機体ですが、後に財政的な問題を理由にAirbus社がプログラムを引き継ぎ、Airbus A220と改名されることになりました。

# VEHICLE_PLANE_BOMBARDIER_DHC_8_402PF_DESCRIPTION
source: The Dash 8 is a successful series of the manufacturers de Havilland Canada and Bombardier. The version DHC-8-402PF is a conversion of the DHC-8-402 for the transport of cargo on pallets.
ja: ダッシュ8は、De Havilland CanadaとBombardierの2社による実績あるシリーズで、DHC-8-402PFは、貨物輸送用のDHC-8-402を改装した機体です。

# VEHICLE_PLANE_BOMBARDIER_Q400_DESCRIPTION
source: The Q400 series is a further development of the De Havilland Canada Dash 8 with improved flight characteristics and active noise and vibration insulation.
ja: Q400はDe Havilland Canadaのダッシュ8をさらに改良したシリーズで、航空性能が向上し、優れた防音・防振機能を備えています。

# VEHICLE_PLANE_BRISTOL_FREIGHTER_DESCRIPTION
source: The Bristol Type 170 is designed to fly passengers and vehicles across the English Channel. Since this became unprofitable due to the competition of fast ferries, freight was transported instead.
ja: Bristol Type 170は、乗客や車両を載せてイギリス海峡を横断する機体として作られましたが、高速フェリーとの競合によって航路の収益性が下がると、代わりに貨物を輸送するようになりました。

# VEHICLE_PLANE_CANADAIR_CL_44_DESCRIPTION
source: The CL-44 is a commercial and cargo aircraft in which the rear part of the fuselage can be folded hydraulically to transport large goods and accelerate loading.
ja: CL-44は民間貨物輸送機です。胴体部後部を油圧で折り畳み、大型貨物を素早く積み込むことができます。

# VEHICLE_PLANE_COMET_4B_DESCRIPTION
source: Originally developed as 4A for Capital Airlines, the 4B had a higher capacity (thanks to the longer fuselage) and a smaller wingspan.
ja: 4Bは、Capital Airlines用の機体として開発された4Aを元に、収容人数を増やすため、胴体部を伸ばし、翼長を短くして作られました。

# VEHICLE_PLANE_DORNIER_B_MERKUR_DESCRIPTION
source: The Dornier Merkur was a German passenger aircraft built by the Dornier works in Friedrichshafen.
ja: Dornier Merkurはドイツ製旅客機で、フリードリヒスハーフェンのDornier社によって作られました。

# VEHICLE_PLANE_DOUGLAS_C49_SKYTRAIN_DESCRIPTION
source: Originally developed for use in the Second World War, thousands of C-47s were converted for civilian use at the end of the war. Some of them are still in use today.
ja: 二次大戦への投入を想定して開発されたC-47数千機が、終戦時に民間機に改修され、C-49となりました。一部は現在も使用されています。

# VEHICLE_PLANE_DOUGLAS_DC3_DESCRIPTION
source: The Douglas DC-3 is a propeller-driven fixed-wing aircraft whose speed and range revolutionized air travel in the 1930s and 1940s.
ja: Douglas DC-3は、 プロペラを推進力として利用する固定翼機で、優れた速度と航続距離により、1930、40年代の航空産業に革命をもたらしました。

# VEHICLE_PLANE_DOUGLAS_DC4_DESCRIPTION
source: The Douglas DC-4 is a four-engine American commercial aircraft with piston engine propulsion. From 1945 it was used all over the world in civil aviation.
ja: Douglas DC-4は、ピストンエンジン4発を備えた米国製民間航空機です。1945年以降、世界中の民間航空で使用されました。

# VEHICLE_PLANE_JUNKERS_F_13_DESCRIPTION
source: The Junkers F 13 was developed in Germany after the First World War and was the first all-metal aircraft for civil aviation.
ja: Junkers F 13は、第一次大戦後にドイツで開発され、民間航空機として初の全金属航空機となりました。

# VEHICLE_PLANE_JUNKERS_JU_52_DESCRIPTION
source: The Junkers Ju 52 - nicknamed "Aunt Ju" - was designed as a low-maintenance aircraft made to carry large cargo volumes in areas with poor infrastructure.
ja: "Aunt Ju（ユーおばさん）"と呼ばれたJunkers Ju 52は、インフラの乏しい地域で大量の貨物を運搬できるよう、保守整備に手のかからない機体として開発されました。

# VEHICLE_PLANE_SHORT_330_DESCRIPTION
source: The Short 330 is a short-haul aircraft with a variable cabin that allows mixed passenger-freight operations. The aircrafts used in Germany were nicknamed "Schuhkarton".
ja: Short 330は、可変式の客室を備え、乗客と貨物を同時に輸送できる、短距離航空機です。ドイツで使用された機体は、"Schuhkarton（靴箱）"と呼ばれました。

# VEHICLE_PLANE_SUKHOI_SUPERJET_100_DESCRIPTION
source: The Suchoi Superjet 100 is a twin-engine regional airliner built in Russia in low-wing design. It was designed so that it could also be sold on the western market.
ja: Suchoi Superjet 100はロシア製の双発低翼旅客機です。国内線で使用されましたが、西側市場での販売も想定して設計されています。

# VEHICLE_PLANE_SUPER_CONNIE_CARGO_DESCRIPTION
source: The L-1049D is the first version of Super Constellation cargo aircraft. The L-1049C was equipped with large cargo doors and a heavy-duty floor.
ja: L-1049Dは、Super Constellation貨物航空機の最初のバージョンで、貨物用のドアと頑丈なフロアを備えたL-1049Cを元に作られました。

# VEHICLE_PLANE_SUPER_CONNIE_DESCRIPTION
source: The Lockheed Super Constellation was a four-engine commercial aircraft and the most successful version of the Constellation series.
ja: 民間4発旅客機のLockheed Super Constellationは、Constellationシリーズとして最も成功を収めた機体です。

# VEHICLE_PLANE_TUPOLEV_TU_204_CARGO_DESCRIPTION
source: The Tu-204C is the cargo version of the Tu-204, which is still in use by European and Egyptian airlines.
ja: Tu-204Cは、Tu-204を貨物用に改装した機体で、欧州やエジプトの航空会社で現在も使用されています。
